Repository: quantocdo/ntq-website
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ja

# recruitment-introduce-content2
source: <p class="js-recruitment-first">Với sự cạnh tranh ngày càng khốc liệt của thị trường lao động ngành CNTT, để có thể tạo lập giá trị và sự tin tưởng tuyệt đối vào công ty, NTQ Solution chú trọng việc xây dựng, triển khai chính sách để đảm bảo xây dựng một nội bộ vững chắc, chuyên nghiệp và mang lại nhiều lợi ích cho thành viên công ty – được coi là yếu tố hàng đầu trong tổ chức. Chính sách rõ ràng không chỉ giúp tăng năng suất và hiệu quả làm việc của nhân viên mà còn làm tăng mức độ gắn kết nhân viên, giúp họ gắn bó lâu dài với tổ chức. Dưới đây là một số chính sách nổi bật mà NTQ đang áp dụng cho toàn thể các thành viên trong công ty:<br/><br/>1/ Khuyến khích học tập và đào tạo: "Học, học nữa, học mãi”, học để không ngừng phát triển và đi đến thành công.<br/>NTQ Solution chú trọng tổ chức các chương trình training on job, seminar thường xuyên về chuyên môn, cập nhật các kiến thức công nghệ mới nhất. Có Chính sách phát triển năng lực quản lý, xây dựng đội ngũ kế thừa, đào tạo các kỹ năng làm việc nhằm nâng cao kiến thức, kỹ năng, xây dựng đội ngũ ngày càng lớn mạnh.<br>Đồng thời thúc đẩy năng lực tự học và rèn luyện theo định hướng nghề nghiệp và phù hợp với sở trường của từng thành viên. Tiến hành khen thưởng, tăng lương và hoàn tiền thi chứng chỉ chuyên môn, ngoại ngữ.</p><p class="js-recruitment-last">2/ Chính sách phúc lợi<br/>- Tất cả nhân viên đều được ghi nhận thành tích và khen thưởng xứng đáng. Thực hiện ghi nhận hiệu quả và quản lý nhân sự trên hệ thống Quản trị nhân sự nội bộ, mỗi thành viên đều được tham gia đánh giá hàng tháng công bằng, khách quan và bảo mật.<br/>- Chính sách lương bổng rõ ràng, cạnh tranh, mức lương được review từ 1-2 lần/năm với mức tăng không giới hạn. Chế độ thưởng hàng năm của công ty cũng chia sẻ một phần kết quả kinh doanh của công ty cho từng bộ phận và cá nhân các thành viên vào cuối năm. Ngoài ra, NTQ Solution còn đầu tư vào các phúc lợi lâu dài cho nhân viên thông qua các chương trình như Chăm sóc sức khỏe cho nhân viên hàng năm, thăm hỏi cho người thân ốm đau, quà cho con cái các dịp Tết 1/6, trung thu... Các chương trình dã ngoại, teambuilding hàng quý.<br/>- Chính sách thai sản bên cạnh những chế độ theo quy định của BHXH thì công ty sẽ có kèm những chính sách hỗ trợ thêm, đặc biệt NLĐ nữ sẽ được hưởng 75% mức lương thực nhận và NLĐ nam có vợ sinh sẽ được hưởng nguyên lương 2 ngày nghỉ.<br/>- Về chế độ làm ngoài giờ: Ban lãnh đạo công ty không khuyến khích thành viên làm ngoài giờ. Trong điều kiện không tránh khỏi, bên cạnh quy định của Luật Lao động về làm việc ngoài giờ, công ty sẽ hỗ trợ thêm về đồ ăn cho NLĐ trong quá trình làm việc.<br/><br/>Nguồn nhân lực là yếu tố cốt lõi và là tài sản quý giá của mọi Công ty nói chung và của NTQ Solution nói riêng. Chính vì vây, chủ trương xây dựng chính sách tại Công ty là tạo cơ hội bình đẳng cho mọi cá nhân có năng lực được thăng tiến trong sự nghiệp. Chính sách sẽ thường xuyên được cập nhật theo quy định của Luật, đồng thời đưa ra những chính sách mới để tạo điều kiện tốt nhất cho các thành viên tại NTQ và luôn đồng hành với trách nhiệm và quyền lợi của mỗi thành viên.</p>
ja: Với sự cạnh tranh ngày càng khốc liệt của thị trường lao động ngành CNTT, để có thể tạo lập giá trị và sự tin tưởng tuyệt đối vào công ty, NTQ Solution chú trọng việc xây dựng, triển khai chính sách để đảm bảo xây dựng một nội bộ vững chắc, chuyên nghiệp và mang lại nhiều lợi ích cho thành viên công ty – được coi là yếu tố hàng đầu trong tổ chức. Chính sách rõ ràng không chỉ giúp tăng năng suất và hiệu quả làm việc của nhân viên mà còn làm tăng mức độ gắn kết nhân viên, giúp họ gắn bó lâu dài với tổ chức. Dưới đây là một số chính sách nổi bật mà NTQ đang áp dụng cho toàn thể các thành viên trong công ty:<br /><br />1/ Khuyến khích học tập và đào tạo: Học, học nữa, học mãi”, học để không ngừng phát triển và đi đến thành công. NTQ Solution chú trọng tổ chức các chương trình training on job, seminar thường xuyên về chuyên môn, cập nhật các kiến thức công nghệ mới nhất. Có Chính sách phát triển năng lực quản lý, xây dựng đội ngũ kế thừa, đào tạo các kỹ năng làm việc nhằm nâng cao kiến thức, kỹ năng, xây dựng đội ngũ ngày càng lớn mạnh.<br>Đồng thời thúc đẩy năng lực tự học và rèn luyện theo định hướng nghề nghiệp và phù hợp với sở trường của từng thành viên. Tiến hành khen thưởng, tăng lương và hoàn tiền thi chứng chỉ chuyên môn, ngoại ngữ.<br />1/ Khuyến khích học tập và đào tạo: “Học, học nữa, học mãi”, học để không ngừng phát triển và đi đến thành công. NTQ Solution chú trọng tổ chức các chương trình training on job, seminar thường xuyên về chuyên môn, cập nhật các kiến thức công nghệ mới nhất. Có Chính sách phát triển năng lực quản lý, xây dựng đội ngũ kế thừa, đào tạo các kỹ năng làm việc nhằm nâng cao kiến thức, kỹ năng, xây dựng đội ngũ ngày càng lớn mạnh. <br>Đồng thời thúc đẩy năng lực tự học và rèn luyện theo định hướng nghề nghiệp và phù hợp với sở trường của từng thành viên. Tiến hành khen thưởng, tăng lương và hoàn tiền thi chứng chỉ chuyên môn, ngoại ngữ.<br />1/ Khuyến khích học tập và đào tạo: “Học, học nữa, học mãi học để không ngừng phát triển và đi đến thành công. NTQ Solution chú trọng tổ chức các chương trình training on job, seminar thường xuyên về chuyên môn, cập nhật các kiến thức công nghệ mới nhất. Có Chính sách phát triển năng lực quản lý, xây dựng đội ngũ kế thừa, đào tạo các kỹ năng làm việc nhằm nâng cao kiến thức, kỹ năng, xây dựng đội ngũ ngày càng lớn mạnh. <br>Đồng thời thúc đẩy năng lực tự học và rèn luyện theo định hướng nghề nghiệp và phù hợp với sở trường của từng thành viên. Tiến hành khen thưởng, tăng lương và hoàn tiền thi chứng chỉ chuyên môn, ngoại ngữ.

# project-banner-title
source: SUCCESS STORIES
ja: 開発事例

# project-content-detail1
source: The staff at NTQ are very dynamic as shown in their ability to simultaneously create a fun atmosphere while being productive. In terms of quality, they have captured the Japanese psyche and have produced good software products. Our company has luckily found a good partner in NTQ Solution.
ja: 詳細設計に基づく忠実な実装のみならず、ラフな仕様案の場合においても、サービスとしての使い勝手や操作性を検討のうえ、サービス仕様として提案していただいております。総じて高い技術力、ラボ開発チーム運営上のマネジメント力は群を抜いており、新機能の迅速な提供、問題発生時の速やかな対応なども充実しており、長年の信頼できるパートナーです。

# project-content-detail2
source: Sometimes our projects require us to create deliverables and produce documents written in English. In Japan it is hard to find engineers who can understand English, making it difficult to control costs and the speed at which a project is completed. NTQ Solution solved this problem for us through their excellent communication skills.
ja: 実装前の仕様確認や実装後のテストを特に徹底しておられ、技術力、言語能力の高さも相まって、ミスの発生率が非常に低かったです。また、こちらの困っていることは何でも相談に乗っていただき、技術的に難しい場合でも代替案を必ず提示してくれる。このような働きかけはNTQならではだと思います。

# project-content-detail3
source: Before doing business with NTQ I felt very worried. However, they have proven to us that they can deliver our specifications to a high standard and NTQ has now become a reliable partner of ours. I have never had a problem with communication with NTQ because they understand the Japanese language and characteristics. I am very glad to have NTQ as a partner as they can provide easy to manage services at reasonable prices.
ja: 海外との取引は初めてで不安もありましたが、毎度納得するものをスピーディに提供していただく事で徐々に信頼度が増していきました。日本人独特の感覚にも合わせていただき、コミュニケーションでも不満を感じた事は一度もありません。コストも安く成果物には後々運用で苦労しないような細かな気配りが見えとても満足しています。

# project-content-detail4
source: NTQ has a team of engineers and technology experts who have many working experience in Japan that bring customers reliable feeling because of Japan working style and care about each small thing.<br/>Pham Thai Son – CEO is a people who have huge passion about technology and he recruits plenty of talented and passionate employees. In fact, although NTQ is developing with fast speech, but the company is still maintain core value.<br/>NTQ is a reputable company that I want introduce in Vietnam.
ja: NTQには日本に長く滞在したという経験を持っている社員も多く、日本式の仕事のやり方や細やかな気配りが出来る会社だと感じております。また代表のSon社長は大きな夢を持っていて、その夢に共感出来る社員がどんどん集まってきています。凄いスピードで成長する会社であっても芯は変わらない。ベトナムの中でもオススメできる会社の一つです。

# project-achievement-title
source: Example about App – Implement projects
ja: アプリ・システム開発の実績

# project-achievement-name1
source: Glas
ja: Glasプロジェクト

# project-achievement-name2
source: Framework
ja: 背景

# project-achievement_list-item1
source: The client is building more than 10 types of SNS dating services.
ja: 顧客は１０種類以上の出会い系SNSのサービスを運営している。

# project-achievement_list-item2
source: The number of users has reached 2 million users.
ja: NSのユーザーの人数は２百万人に達している。

# project-achievement_list-item3
source: The goal is to seek out a reliable partner to delegate the development of system in order to focus on other business’ aspects.
ja: 顧客の目標は、システム開発を委託できる信頼パートナーを探し、ビジネス開 発に取り組むことである。

# project-achievement-name3
source: Result
ja: 結果

# project-achievement_list-item4
source: Glas and NTQ has collaborated for 5 years.
ja: 協力してから5年目になった。

# project-achievement_list-item5
source: NTQ takes responsibilities in development and maintenance for 5 types of services.
ja: NTQは５種類のサービスの維持・開発を担当する。

# project-achievement_list-item6
source: Reconstruct the system to adapt with the need of expanding service.
ja: サービスの拡大規模に合わせて現行のシステムの再構成をする。

# project-achievement_list-item7
source: Current team size: 100 Man month
ja: 現在のチーム：100名（毎月)

# project-achievement-name4
source: Canbus System
ja: Canbusシステム

# project-achievement-name5
source: Framework
ja: 背景

# project-achievement-name_p1
source: Building a cloud-based online data management system based on multi-tenant model for enterprise customers.
ja: エンタープライズ顧客向けのマルチテナントモデルに基づき、クラウドベースのオンラインデータ管理システムを構築する。

# project-achievement-name_p2
source: This system provides functions as a database and gives users authority to manage, share and analyze data.
ja: 本システムは、データベースとしての機能を提供し、ユーザーにデータの管理・共有・分析の権限を与える。

# project-achievement-name6
source: Main functions
ja: 主な機能

# project-achievement_list-item8
source: User defines data through application
ja: ユーザーはアプリを通じてデータを定義する

# project-achievement_sublist-item1
source: The user defines the data structure
ja: ユーザーはデータ構造を定義する。

# project-achievement_sublist-item2
source: The user designs the data input form
ja: ユーザーはデータ入力フォームを設計する

# project-achievement_sublist-item3
source: The user defines the data display mode
ja: ユーザーはデータ表示モードを定義する

# project-achievement_list-item9
source: Manage data of application processing flow
ja: アプリの処理フローのデータを管理する

# project-achievement_sublist-item4
source: Users can define data processing flows and assign and authorize data processing
ja: ユーザーは、データ処理フローを定義し、データ処理を割り当て、許可することができます。

# project-achievement_sublist-item5
source: Users can automate data processing flow
ja: ユーザーはデータ処理フローを自動化できる

# project-achievement_list-item10
source: Collaborative functions
ja: アプリの処理フローのデータを管理する

# project-achievement_sublist-item6
source: With the workspace function, multiple users can collaborate as one team.
ja: ワークスペース機能により、複数ユーザーは1つのチームとして共同作業できる。

# project-achievement_sublist-item7
source: Provide messaging and forum functions between teams
ja: チーム間でメッセージングとフォーラムの機能を提供する

# project-achievement-name7
source: Result
ja: 結果

# project-achievement_list-item11
source: Project size: 200 Man month
ja: プロジェクト規模：200人月

# project-achievement_list-item12
source: Our scope of work: specification definition → coding → integration test
ja: 弊社の作業範囲： 仕様定義 → コーディング → 統合テスト

# project-achievement-subtitle2
source: Ope-Lab
ja: Ope-Labの

# project-achievement-name8
source: DQS Labo
ja: DQS Labo案件

# project-achievement-name9
source: Framework
ja: 背景

# project-achievement_list-item13
source: Client want to develop a system to support creating proposals for stores in ASEAN.
ja: お客様は、東南アジアの販売店向けに見積書作成を支援するシステムを開発 したかった。

# project-achievement_list-item14
source: NTQ was assigned to develop and maintain the system, as well as handling upgrade, function change request throughout operating.
ja: 弊社がその開発を受託した。展開後、お客様は本システムが旨くいけるように、モニタリング・メテンナスのチームが必要である。

# project-achievement_list-item15
source: Even while in use it is required to respond to the actual situation by upgrading, changing functions, etc.
ja: 使用中でも実際の状況に合わせてアップグレード、機能の変更等の対応が求 められる。

# project-achievement-name10
source: Result
ja: 結果

# project-achievement_list-item16
source: To maintain the system, the client ordered a Ope Lab with 2 Man per month.
ja: システムのメテンナスのため、お客様は2人月/月でOp-Laｂの案件を発注した。

# project-achievement_list-item17
source: The offshore team has been supervising the server and handling occurring issues.
ja: オフショアチームはサーバーの動作を追跡し、発生問題を処理する。

# project-achievement-name11
source: Community
ja: Community案件

# project-achievement-name12
source: Framework
ja: 背景

# project-achievement_list-item18
source: Client has been providing dating service based on web for 6 companies and expect NTQ to take care of all of the workload.
ja: お客様は、他の6社にWebベースのデートサービスを提供している。弊社にこの6つのWebサイトのメンテナンスを担当してほしい。

# project-achievement_list-item19
source: Maintaining content:
ja: メンテナンスの業務内容

# project-achievement_sublist-item8
source: Monitor the condition of the service and service in the system. Fast responsive for any arising issues.
ja: システム内のサーバー、サービスの状態をモニタリングする。問題が発生する場合、高速対応を行う

# project-achievement_sublist-item9
source: Proceed the maintenance such as backup, log removal, etc…
ja: バックアップ、ログの削除等、メンテナンス業務を実施する

# project-achievement_sublist-item10
source: Taking care of the change when the system updates service provider such as Email, advertisement, invoice, etc…
ja: Eメール、広告、請求などのサービスプロバイダを変更する場合、システム構成を変更する

# project-achievement_sublist-item11
source: In charge of some tasks in system management such as change in catalogue (edit/add/delete catalogue, email template), etc…
ja: カタログの変更（カテゴリ、Eメールテンプレートなどの編集・追加・削除）など、システム管理者の業務を一部担当する。

# project-achievement_sublist-item12
source: Edit/update text, image, banner, URL for website according to client’s request.
ja: リケストに合わせてサイトのテキスト、画像、バナー、URLの編集・変更を行う（システムコードの修正で、仕様変更として別途料金がかかる）

# project-achievement-name13
source: Result
ja: 結果

# project-achievement_list-item20
source: Allocate a maintenance team (dev + comtor)
ja: メンテナンスチーム（開発者：1名+ コミュニケーター：0.5名）をアサインとした

# project-achievement_list-item21
source: The team has been operating for more than 3 years.
ja: 本チームは3年以上活躍してきた

# project-achievement-name15
source: Framework
ja: 背景

# project-achievement_list-item22
source: Client is a digital agency from Singapore with expertise in Digital Content Marketing
ja: お客様は、デジタルコンテンツマーケティングを専攻するシンガポールのデジ タル代理店である。

# project-achievement_list-item23
source: The client is doing business in website development so that they have high requirement for design for impression to users.
ja: ウェブサイト、ホームページ、プロモーションの電子メールなどの事業を持って いるが、ユーザーに深い印象を与えるため、デザインへの要求が高い。

# project-achievement_list-item24
source: Client wants to find a reliable partner that fits these conditions.
ja: 上記の条件が満たせる開発パートナーを探す。

# project-achievement-name16
source: Result
ja: 結果

# project-achievement_list-item25
source: The original development team started off with 2 members and increased to 7 members in 6 months.
ja: 最初開発チームは2名でスタートし、6ヵ月後7名に増員した。

# project-achievement_list-item26
source: The offshore development team has been in charge of processing HTML/CSS and creating animation following client’s requests.
ja: オフショア開発チームは、デザイン通りにHTML / CSSを処理する他に、要求に応じてアニメーション作成も担当する

# project-achievement_list-item27
source: In addition, NTQ has also been in charge of the backend.
ja: これからバックエンド側の処理も弊社に任せることになる。

# project-achievement-name18
source: Framework
ja: 背景

# project-achievement_list-item28
source: Client is in Japan and want to provide advertising website for end-users.
ja: お客様は、他の6社にWebベースのデートサービスを提供している。弊社にこの6つのWebサイトのメンテナンスを担当してほしい。

# project-achievement_list-item29
source: Despite their desire to expand business, client face difficulty in recruitment as the salary rate in Japan is fairly high.
ja: 事業拡大のニーズがあるが、日本では人材確保の費用及び他の費用が高いた め、実施が難しい。

# project-achievement_list-item30
source: Client wants to seek suitable resource for business expansion.
ja: 拡大ニーズを満たすリソースを提供してほしい

# project-achievement-name19
source: Result
ja: 結果

# project-achievement_list-item31
source: The development team took 3 months to adopt the service quality for advertising website.
ja: 宣伝ウェブサイトに関する客の品質基準を理解するに3ヶ月かかった。

# project-achievement_list-item32
source: The team has increased from 2 members to 5 members.
ja: お客さんは開発チームのサイズを2名から5名に増員した。

# project-achievement_list-item33
source: Client also delegate UI/UX task for NTQ.
ja: 場合によっては、UI・UXでもNTQのチームに任せる。

# project-achievement-name21
source: Framework
ja: 背景

# project-achievement_list-item34
source: Client is an enormous electronic manufacturer with approximately 30.000 employees. They usually use many internal enterprise systems.
ja: お客さんは従業員が約3万人いる大手電気機器メーカーである。 各従業員は、様々な社内業務システムを使用して作業を行う。

# project-achievement_list-item35
source: Client wants to develop a system that can automatically login into every systems to save time.
ja: 無駄時間の削減できるように、各業務システムに自動的にログインできるシス テムを開発してほしい

# project-achievement_list-item36
source: Client worries about technical aspect of this project.
ja: 技術的な実現可能性が懸念される。

# project-achievement-name22
source: Result
ja: 背景

# project-achievement_list-item37
source: NTQ completed a demo for this system through extension/plugin of browser (20 Man Month effort)
ja: 0人月ｘ2ヶ月で、弊社はブラウザの extension/pluginを通じる自動ログインのデモ版ができた。

# project-achievement_list-item38
source: The project continues into the next phase with 36 Man month
ja: 次のフェーズとしてのプロジェクトは36人月で実施された。

# project-achievement_list-item39
source: All staff have been using this system after complete development.
ja: お客様の全従業員がこのシステムを使用している。

# project-achievement_list-item40
source: NTQ continues to maintain this system.
ja: 弊社は運営中の本システムのメンテナスを担当している。

# project-achievement-name24
source: Framework
ja: 背景

# project-achievement_list-item41
source: Client is a start-up company in building online LMS using live streaming.
ja: 顧客さんはライブストリーミングでオンライ教育システムを構築することで起 業する会社。

# project-achievement_list-item42
source: In order to attract end-users and investors, client needs a demo for minimized functions.
ja: エンドユーザー及び投資者に紹介するために、基本的な機能のデモ版を作成 する必要がある。

# project-achievement_list-item43
source: The live streaming needed to be built on Opensource platform. However, in order to fit the project timeline, we have developed a demo on platform with subscription fee.
ja: ライブストリーミングは、オーペンソースのフラットフォームをベースとして構築する必要がある。但し、開発期間を短縮するために、デモ版の開発階段では有料フラットフォームを使う。

# project-achievement-name25
source: Result
ja: 結果

# project-achievement_list-item44
source: In 2 months, NTQ completed the demo for platform livestreaming.
ja: 2ヶ月以内でNTQはTokBoxという有料のライブストリーミングのプラットフォー ムでデモ用のシステムを構築した。

# project-achievement_list-item45
source: The system was designed to fit with Tokbox platform, as well as the paid platform.
ja: このシステムは、TokBoxプラットフォームから無料プラットフォームに簡単に 移行できるようにオープン的に設計されている。

# project-achievement_list-item46
source: The client has sold this service for 2 businesses.
ja: 顧客さんは2つの取引先に本サービスを販売した。

# project-achievement_list-item47
source: At the moment, the system has been extended into Co-lab with 5 members.
ja: 現在、Co-lab 型開発として5名で本システムの拡大に開発する。

# project_advisory
source: We always offer free quotes and consultation. Contact us today with any questions you may have.
ja: 弊社に関するご質問、お見積り、全て無料で承っております。<br/>どんなことでも結構ですので、お気軽にご連絡下さい。後日担当者よりご連絡させていただきます。

# project_advisory-btn
source: Contact us
ja: お問い合わせ

# research-dev_introduce-description
source: We develop by ourselves to pursuit the dream.
ja: 全てを自分たちで開発することで、開発者の夢を追いかけています。

# research-dev_introduce-reason__title1
source: 1. TO GAIN FURTHER INSIGHT INTO THE TECHNOLOGIES WE USE
ja: 1. 技術を勉強することで、より技術に精通するため

# research-dev_introduce-reason_description1
source: Our R&D department aim to learn more about the technology NTQ operates with in order to enhance our technological capabilities.
ja: NTQとしての技術力をより地盤から固めたい、という思いのもと、R&Dを行っています そのためにNASAの設計図を研究するなど、開発を通してナレッジを蓄えております。

# research-dev_introduce-reason__title2
source: 2. TO SUPPORT DEVELOPMENT TEAMS
ja: 2. 開発部門をサポートするため

# research-dev_introduce-reason_description2
source: Our R&D department is not an independent department. The R&D team members are often asked to support our client’s projects. Their technological capabilities and knowledge have proven vital in the successful completion of some difficult projects.
ja: 完全に独立した部署ではなく、時にはR&Dメンバーが開発のサポートに入ることもあります 過去には持前の技術力を生かし、難易度の高いご案件を遂行したこともあります。

# research-dev_contact_title
source: For those interested in our R&D, feel free to contact us.
ja: 共同開発パートナー様募集中

# research-dev_contact_description
source: We are currently looking for partner in joint venture who can collaborate and support us with our present, and future, projects.
ja: 開発を通じ技術力を高めあえるパートナー様を募集しております。<br/>一緒に夢を追いかけませんか？

# research-dev_contact__btn
source: Contact Us
ja: お問い合わせはこちら

# research-dev_team-description
source: Our R&D employees are labeled the ‘Crazy Team’ due to their ability to think of innovative ideas for projects.
ja: R&Dのチームは“Crazy team”と社内では呼ばれています。大きな夢を抱き、時には突拍子もない発想で 面白いアイディアを出し続けることができるからです。

# research-dev_video-title1
source: Joint Development
ja: 共同開発

# research-dev_video-title2
source: Own development
ja: 自社開発
